# “大飞机”APP发布“C919私募基金”？中国商飞：假的

# “大飞机”APP发布“C919私募基金”？中国商飞：假的

6月8日，中国商飞网站发布声明：

![](https://inews.gtimg.com/newsapp_bt/0/15804605459/1000)

近期，有不法分子假冒中国商飞开发一款名为“大飞机”APP程序，并在其中发布“中国商飞小额期权”、“中国商飞股份期权”、“ARJ21私募基金”、“C919私募基金”、“CR929小额基金”等虚假投资理财项目。此行为严重侵害了我司商誉，构成侵权，更是蓄意欺诈，损害公众利益，涉嫌刑事犯罪。对此，我司特严正声明如下：

一、我司的官方网站为http://www.comac.cc，官方微信公众号名称“大飞机”（微信号：comacnews），官方微博名称“中国商飞”，官方抖音账号为“大飞机”。我司及所属单位未授权或利用其他网站、APP、微信公众号、微博等线上形式以“中国商飞”、“C919”、“ARJ21”、“CR929”的名义销售投资理财产品，也从未组织开展任何线下投资理财推广活动。

二、不法分子利用“大飞机”APP程序所实施的一切行为和发布的一切内容，均与我司及所属单位没有任何关联，请投资者提高警惕，谨慎区分，注意防骗。如已遭受损失的，应立即向公安机关报案。

三、我司对假冒我司及所属单位名义进行欺诈以及其他一切侵犯我司及所属单位合法权益的非法行为，一经发现，将坚决通过法律途径维护自身合法权益。我司郑重告诫假冒中国商飞名义实施欺诈及其他违法活动的组织和个人，立即停止一切非法行为。

特此声明！

中国商用飞机有限责任公司

2023年6月8日

